本字幕由DHR動研字幕組&茉語星夢聯合製作 僅供交流參考如喜歡本作品請支持正版
翻譯：lumiere Ｂちゃんねる 如水 ZERO 校對：傻瓜三世
時軸：Valesail 後期：Misaki喵
悪魔倒すべし！ 魔王しばくべし！
誅惡魔 討魔王
女神の名を語る魔女め！
假借女神之名的臭魔女
す巻きだ！　す巻きにしろ！
捆起來 捆進蓆子丟湖裡去
誰の許可で　髪を青くしてるのよ？
誰同意你把頭髮染成藍色了
ニセモノ！　ニセモノ！ ニセモノ！
冒牌貨 冒牌貨 冒牌貨
ニセアクアが逃げたぞ！
冒牌阿克婭逃走了
始まりの瞬間さ　追い風は砂ぼこり上げた
該啟程啦 吹來的風捲起砂礫
立ち止まってられない
不能再在這裡停滯不前
うまくやり過ごしても　本当に欲しいもの抱きしめなきゃ
就算生活再風調雨順 若抓不住真心所求的東西
いつも満たされない
也總會缺少一點味道
探しに行こう　果てしない大空へ
我們去尋找吧 向著無垠的澄空
刻む足跡　鮮やかにきっと君と描き出そう
踩下的足跡 必將描繪出我與你的斑斕篇章
走り出せ　誰も知らない未来
邁開腳步吧 就在我們縱身一躍
飛び込んだその時に
跳入未知未來的那一刻
輝いた　君の瞳感じて
你閃耀的雙眸 讓我明白
素晴らしい明日がもう　僕らを待っているから
美好的明天 已經在恭候我們的到來
第10話 為美好的夥伴們獻上祝福！
ニセアクアを捜せ！
把冒牌阿克婭找出來
源泉が怪しいと思うの
我覺得是溫泉泉源有問題
確かに
確實有理
そこを浄化すれば　温泉が元に戻ると思うの
只要淨化了那裡 溫泉就會回到原來的樣子吧
臭いにおいを根元から絶つのよ！
來斬斷臭氣的源頭吧
いたぞ！ パチモンだ！
找到那個冒牌貨了
あんなこと言ってるヤツら　助けなくていいんじゃないか？
那群人都那樣說你了 還有什麼好救的
でも 私のかわいい信者たちが…
但他們可是我可愛的信徒啊
ねえ！ 私 アクシズ教の　アークプリーストなんですけど？
欸 我可是阿克西斯教的大祭司
ほら！ 私の冒険者カードを　ちゃんと見て
喂 好好看看我的冒險者卡片
いくらアークプリーストでも　無理なんです
就算你是大祭司也不准進入
先ほど入られた　管理の方からも―　誰も入れるなと　言われてまして…
剛才進去的管理人說不准讓任何人進來
管理の人？
管理人？
汝 敬けんなる　アクシズ教徒よ
汝等虔誠的阿克西斯教徒啊
これは必要なことなのです　正しい行いなのです
此為必行之事 合理之行
私たちを通すことで　この街が…
准許我等同行 城鎮將得安寧…
自分らエリス教徒なんで
我是艾莉絲教教徒
なんでよ～！　ねぇ お願い 通して！
為什麼啊 求你了讓我們過去吧
この先の源泉が危ないの！
這前面的泉源現在很危險啊
私 この街を　救いたいだけなんです！
我只是想幫幫小鎮而已
このまま　成り行きを見てみよう
我就靜觀其變吧
ダメなものは ダメです！
說了不行就是不行
ほら 帰った帰った
好了 快回去快回去
ちょっと待って
稍等一下
あなたって何だか その…
你怎麼說呢 就是…
そこはかとなくイケメンよね！
還是有那麼一點帥呢
横顔の辺りが　レッドドラゴンに似てて― カッコいいと思うの
側臉看起來像紅龍一樣很帥氣的
そりゃ 俺がトカゲ顔だって　言ってんのか？
你是想說我長著一張蜥蜴臉嗎！
分かったわ
我明白了
どうしても ここを通さないって　言うのなら…
要是你們無論如何都不放我們過去
あんたたちエリス教徒に　ひどいことを言われたって―
我就衝進阿克西斯教堂
アクシズ教会に　駆け込んでやるから！
抱怨你們這些艾莉絲教教徒對我言辭刻薄
何バカ言ってんだ？ あんた…
你在說什麼傻話
クソ！ これだからアクシズ教徒は　タチが悪いんだ！
可惡 所以我就說阿克西斯教徒都很惡劣
大体 その青い髪！
看你這頭藍色的頭髮
あんた先日 温泉をお湯に変える　いたずらをした人じゃないのか？
你就是前幾天惡作劇把溫泉變成熱水的人吧
違うの！　あれは温泉を浄化しただけで…
你誤會了 我只是把溫泉淨化了而已
やっぱり あんたか　そんなヤツ入れられるか！
果然就是你啊 怎麼能放你這種傢伙進去
やっぱ こうなったか…
果然變成這樣嗎
ほら ダクネス
喂 達克妮絲
数少ない お前の出番だ
你為數不多的出場機會來了
数少ない？　おい！ 私だって　たまには役に立っているぞ
為數不多？再怎麼說我偶爾也會有點用的
お… おい 押すな！　一体 何のつもりだ？
喂 別推我了 到底想做什麼
控えおろう！
聽命！
この方を　どなたと心得るのです！
你們知道這位大人是誰嗎
ダスティネス家のご令嬢―
她可是達斯堤尼斯家的千金
ダスティネス･フォード･ララティーナ　お嬢様であらせられます！
達斯堤尼斯‧福特‧拉拉蒂娜大小姐
これは緊急事態なのです！
這可是緊急狀況
ほら お嬢様！
快點 大小姐
おい
喂
その胸元に隠してる　証拠のペンダントを！
把你藏在胸前 證明身份的墜飾拿出來吧
お嬢様 抵抗なさらず　おじょ… う…
大小姐別抵抗了 大小姐
ほら とっととよこせ！　お嬢様！
喂 快點拿下來啊大小姐
カズマ　しっかり押さえててね
和真 好好把她壓制住
今 私が…
我現在就來…
痛い 痛い！ ダクネス 痛い！
痛痛 達克妮絲我好痛啊
ウィズ 早く取って！
維茲快過來拿
今のうちに　早くペンダントを取って！
快趁現在把墜飾拿出來
ウィズ 早く来てください！
維茲快點過來
アクアは そのまま右手を押さえて！
阿克婭把她的右手壓好
ほら お嬢様！　無駄な抵抗はなさらずに
喂 大小姐 快點乖乖束手就擒
ウィズ　早くしなさい ウィズ！
維茲快點來啊 維茲！
ウィズ 早く来ーい！
維茲過來啊！
お嬢様！
大小姐！
ごめんなさい　ダクネスさん！
對不起 達克妮絲小姐
ごめんなさい ごめんなさい！
對不起 對不起
お前たち やめっ…！
你們幾個快住手
ダスティネス家は　不当な権力の行使は…
達斯堤尼斯家嚴禁權利的不法使用…
本物だ
是真品啊
これは とんだご無礼を
這可真是失禮了
このしゅば！
美好世界
面倒くさい女だな
真是麻煩的女人啊
貴族として扱われたいのか　仲間として扱われたいのか―
想被當成貴族還是同伴
ハッキリしろよ！
你自己說清楚啊
面倒くさいとか言うな！
別說我是麻煩的女人
カズマは 私よりも年下だろう？
和真你年紀比我還小吧
それはダクネスを　ちゃんと仲間だと認めてるからだよ
這是因為我們從心底把你當成同伴喔
そう 年上の貴族のお嬢様　ララティーナ様じゃなく―
對 並不是年長的貴族大小姐拉拉蒂娜
頼れるクルセイダーの　ダクネスとしてな
而是可靠的十字騎士達克妮絲
そ… そうか　それなら別に… まあ…
這樣啊 那我也不是不能接受
チョロイな
真好騙
チョロイですね
真好騙呢
チョロイわね
太好騙了
み… 皆さん！
各位別說啦
見えてきましたよ
已經能看到了
おい！　このお湯 黒いぞ！
喂 這熱水好黑啊
毒なんですけど
那是毒素吧
これ 思いきり毒なんですけど！
這怎麼想都是毒素啊
この様子だと―　源泉も すでに汚染されて　しまってるかもしれませんね
照這情況來看 源泉可能已經被汙染了
急ぎましょう！
我們快點過去吧
待て 誰かいる
等一下 有什麼人在
あれは…
那個人是？
飲めるかーっ！
喝個頭啊！
きれいになっちまうわ
真會被洗白啊…
洗剤…
洗衣精
何か 今にも　身投げしそうな雰囲気ね
感覺他現在也一副要跳水自盡的樣子
あの人も だいぶ　アクシズ教徒たちにやられてたからな
因為那個人也被阿克西斯教徒搞得挺慘的
待て！
等一下
危ないっ！
危險
早まっちゃ ダメだーっ！
別這麼想不開啊
このすば
美好世界
これはこれは観光ですか？
你們也是來觀光的嗎
実はこの温泉 腰痛 肩こり　疲労回復 美容効果 その他―
這溫泉可以治療腰酸肩痛 恢復疲勞 美容保顏
憂うつ 邪念 各種呪いなど　もろもろ効果がありまして―
另外還能治療憂鬱 邪念 各類詛咒等許多療效
各国の著名な方々からも　大変 好評いただいておりまして
各國的有名之士紛紛給予了高評價
ですからですね…
所以我就…
この方 見覚えが…
這個人我好像在哪見過
見覚えなんて そんな…　初対面ですよ！
怎麼可能會見過 我們可是第一次見面
あっ ハンスさん！
啊 漢斯先生
ハンスさんですよね？
你就是漢斯先生對吧
だ… 誰のことですか？
你在說誰啊
私は ここの管理人の…
我可是這裡的管理人的…
ハンスさん！ お久しぶりです
漢斯先生 好久不見了
私ですよ ウィズです！　リッチーのウィズですよ！
是我喔 維茲 巫妖的維茲喔
ちょっと何を言っているのか…
你在說些什麼呢
確かハンスさんは―　デッドリーポイズンスライムの　変異種でしたね
我記得漢斯先生是死亡劇毒史萊姆的變種吧
ひょっとして ハンスさんが　源泉に毒を入れていたんですか？
難道說是漢斯先生給源泉下毒的嗎
スライム！
史萊姆…
デッドリー… スライム？
死亡…史萊姆？
ねえ ハンスさん！
欸 漢斯先生
さっきから どうして　私を無視するんですか？
為什麼從剛才就一直無視我啊
ウィズですよ！
我是維茲喔
何ですか？　私は あなたのことなんて知ら…
你在說什麼呢 我可是一點都不認識你
揺さぶるのはやめて…
別再搖我了
ひょっとして 私のこと　忘れちゃったんですか？
難道說你忘了我嗎
ほら！ 昔 魔王さんのお城で…
還記得以前在魔王城…
急ぎの用が…　今から街へと戻りますんで…
我還有急事 現在要回鎮上一趟
どこへ行こうというのだ？ ハンス
你想去哪裡 漢斯
あ はい
啊 是
ここは通さないわよ！ ハンス
此路不通 漢斯
あ はい
啊 是
そんな言い訳が通じると　思うのですか？ ハンス
你以為這種藉口有用嗎 漢斯
あ はい
啊 是
悪あがきは やめて―　そろそろ正体を現せよ ハンス！
別死撐了 該露出真面目了吧 漢斯
ハンス！
漢斯
ちくしょう！
可惡！
ハンス ハンスと気安く呼ぶな　クソどもが！
別一直漢斯漢斯的 一群渾蛋
ウィズ！ お前 店出すとか　言ってたじゃねえか
維茲 你不是開了間店嗎
温泉街うろついてないで　働きやがれ！
別在溫泉鎮遊手好閒的 滾回去做事啊
ひ… ひどい！　私だって頑張ってるんです
好過分 我也有在努力的
なぜか働くほど　貧乏になっていくのですが…
雖然不知為何越做越窮…
年月をかけ　隠密にやってきたってのに
老子花了這麼久 還特地隱藏身份…
ウィズ 確かお前―　結界の維持以外では　魔王軍に協力しない―
維茲 我記得你除了維持結界外就不幫助魔王軍
その代わり 俺たちに　敵対もしないっていう―
同樣也不與我們為敵
互いに不干渉の関係だったはずだ
和我們是這種互不干涉的關係才對吧
それがどうして俺の邪魔を？
現在為何又要妨礙我
私 ハンスさんの　邪魔をしてしまいましたか？
我有妨礙到漢斯嗎
久しぶりに会ったから　声をかけただけじゃないですか！
只是好久不見 上去打個招呼啊
それが邪魔になってんだ！
你這就妨礙到我了啊！
あんたのせいで　どれだけ苦汁をなめたか…
因為你 老娘受了多少委屈…
覚悟しなさい
給我覺悟吧
どうするんだ？ ウィズ　俺とやり合う気か？
你要怎麼辦 維茲 要和我打一仗嗎
この人たちは 私の友人なんです　話し合いとかできませんか？
他們都是我的朋友啊 不能商量一下嗎
相変わらず　リッチーになってからは―　ふぬけてるんだな ウィズ
當上巫妖後 你真是膽小了很多啊
お前が アークウィザードとして―
你還是大魔法師 肆意獵殺我們的時候
俺たちを狩りまくっていた　あのころには―
話し合いだなんて言葉は　出てこなかっただろうに
明明想都沒想過先跟我們商量一下吧
あ… あのころは　周りがよく見えてなかったというか…
那時候我還沒能看清全局…
ウィズ　こいつとは 顔見知りなんだろ？
維茲 你和這傢伙有一面之緣吧
戦いづらい相手だろうから　下がっていてくれ
你不好對他下手吧 往後退
俺の名は サトウカズマ―　あまたの強敵を ほふりし者！
我叫佐藤和真 斬殺無數強敵之人
カ… カズマさん　確かに私としては　戦うことは遠慮したいのですが…
和…和真先生 雖然我盡可能不想引發戰鬥…
いくぜ… 相棒！
我們上 搭檔
ちゅんちゅん丸
春春丸
違う！
不對
いいだろう
好吧
誰もが俺の本性を見ると同時に　ひれ伏し 許しを請うてきた
此前不管是誰 得知了我的身分後都嚇得跪地求饒
お前は骨がありそうだ
你倒是挺有骨氣啊
最弱モンスターの　スライムのくせに―　何言ってんだ？
你這個最弱炮灰史萊姆 說什麼大話
デッドリーポイズンなんて　名からして―　毒攻撃してきそうだが―
雖然名字有死亡劇毒四個字 好像能用毒系攻擊
こっちには毒を浄化できる　アクアがいる！
我們這邊也有淨化毒素的阿克婭
負ける要素が見当たらない
完全想不到怎麼輸
俺の名はハンス　魔王軍幹部の１人―
我名為漢斯 魔王軍幹部之一
デッドリーポイズンスライムの　ハンスだ！
死亡劇毒史萊姆漢斯
Deadly Poison Slime
今 何て？　魔王軍幹部？
你說什麼 魔王軍幹部？
ハンスさんは幹部の中でも　高い賞金がかけられている方です
漢斯在幹部裡面也算賞金比較高的
とても強いので注意を！
他很厲害的 要小心
なあ… スライムってのは　雑魚だろ？
喂 史萊姆是炮灰吧
雑魚だよな？
是炮灰吧
そんなバカな話　誰に聞いたのだ
誰告訴你這種蠢話的
スライムは強敵だぞ！
史萊姆可是強敵
まず 物理攻撃がほとんど効かない
首先幾乎對物理攻擊免疫
一度張り付かれたら 終わりだと思え
一旦被纏上大概就完了
消化液で溶かされるか　口をふさがれ窒息するぞ！
不是被消化液消化 就是被堵住口鼻窒息而死
何それ!? 怖い！
這是什麼鬼 好可怕
しかも そいつは―　街中のお湯を汚染できる　猛毒の持ち主です
而且這傢伙可是能汙染鎮中溫泉的猛毒之人
触れたら即死だと　思ってください！
碰到大概就秒死了
そ… 即死!?
秒、秒死！？
大丈夫よ カズマ　死んでも私がついてるわ！
沒事的 和真 死了還有我嘛
でも 捕食だけはダメよ　消化されたら　蘇生できないからね！
但是千萬別被吃了喔 消化了就沒辦法復活了
さあ かかってくるがいい　勇敢な冒険者よ！
來 放馬過來吧 勇敢的冒險者們啊
緊急任務
討伐魔王軍幹部 死亡劇毒史萊姆漢斯！
この俺を…
來把我…
すいませーん！　本当にすいませーん!!
對不起 真的很對不起！
ちょっ… なんで逃げるの？
等等 為什麼要逃啊
バカヤロー 早く来い！
你這渾蛋 快點跟我跑啊
ヤバい ヤバい ヤバい！
不得了不得了不得了
あいつは今までで 一番ヤバい！
那傢伙可是目前最不得了的
スライム…　スライムが…
史萊姆 史萊姆啊…
ダクネス　さすがにあれは死にます！
達克妮絲 碰到他你也會死的
あれは…
那是…
悪魔倒すべし！ 魔王しばくべし！
誅惡魔 討魔王
もう源泉は諦めようぜ　どうせアクシズ教徒なんて　要らない子たちだし
泉源就放棄吧 反正阿克西斯教徒都是些廢物
何言ってんの？ ねえ！　この街のアクシズ教団が　崩壊しちゃう～！
你說什麼啊 這個鎮上的阿克西斯教團會垮台的啊
いいことじゃないですか
那不是好事一樁嗎
アクア様を　からかうのは やめてください
請別開阿克婭大人的玩笑了
もう いいわよ！
隨你們便啦
いいんですか？　きっと もっとひどいことに　なりますよ
這樣好嗎 肯定會發生更慘的事情喔
しょうがねえなぁ
真是沒辦法啊
ちょっと あんた！
喂 我說你
毒属性なんて　そんなの はやんないわよ　暗いのよ！
毒屬性什麼的早就不流行了 已經沒有未來了
どうせ　そんなだからモテなくて―
肯定就是這樣才不受歡迎
魔王軍なんかに　身をやつしたんでしょ！
只好當上可憐的魔王軍了吧
悔い改めなさい！
給我懺悔吧
何だと？
你說什麼
アクア！
阿克婭
カズマ
和真
どのツラ下げて戻ってきた？　この雑魚どもが！
還有臉爬回來啊 你們這群雜碎
何にせよ　ここの汚染さえ完了すれば―
不管怎麼說 只要把這處汙染完
この街に用はない
我就跟這座小鎮無關了
ようやくだ！　ようやく この忌々しい街から　おさらばできる！
終於啊 終於能和這可恨的小鎮道別了
気持ちは 分からんでもないが…
我也不是不能理解你的心情…
あっ！ そういえば　本物の管理人はどうしたんだよ？
說起來 真正的管理人怎麼了
食った
吃了
…って！ 今 何て？
你…你剛才說什…
だから 食ったと言っている
都說了被我吃了
俺はスライムだ　食べることが本能だぞ
我是史萊姆 吃就是我的本能
ウィズ？
維茲
カースド･クリスタルプリズン！
詛咒…水晶監牢
Cursed Crystal Prison
確か 私が中立でいる条件は―
我記得 我保持中立的條件
“戦闘に携わる者以外の人間を　殺さない方に限る”でしたね？
就是不許對無辜的人濫下殺手吧
ウィズ やめろ 魔法を解け！
維茲 住手 把魔法解了
冒険者が　戦闘で命を落とすのは―　仕方のないことです
冒險者在戰鬥中喪命 是無可奈何的事
彼らだって　モンスターの命を奪い―　それで生計を立てていますから―
因為他們是在奪取怪物的生命 以此為生
自らも 逆に狩られる覚悟は　持つべきです
他們自身也應有反被獵殺的覺悟
そして騎士も―
而騎士也是如此
彼らは税を取り　その代償として住人を守っている
他們依靠稅金為生來保護人民
対価を得ているのですから―　命のやり取りも仕方ありません
既然有報酬 那麼與敵搏命廝殺也不可避免
ウィズ！　本気で俺とやり合う気か？
維茲 你真要跟我打嗎
ここで　まともにやり合えば…
真的打起來的話
ですが…
但是…
この辺り一帯は　完全に汚染され…
這一帶會被完全汙…
ですが 管理人のおじいさんは　何の罪もないじゃないですか！
但是管理人大叔不是毫無罪過嗎
ウィズが怖いんですけど…
維茲好可怕…
“氷の魔女”と恐れられた　お前を相手にするには…
若是和你這受人畏懼的冰之魔女為敵
やむを得ん！
我也只好如此了！
本能のまま食らい尽くす…
放任本能 吞噬一切
これは…
這是…
なんと見事なスライムだ！
這隻史萊姆是多麼完美啊
惜しい！ 毒さえなければ　持って帰り―　我が家のペットにするところだ
太可惜了 如果無毒就可以帶回我家當寵物了
脳みそ　溶かされてんのかー？
你腦袋被熔掉了嗎？
危ないぞ 戻ってこい！
危險啊 回來
何だ あれは？　あいつが温泉を汚していたのか
那是什麼 是那傢伙在汙染溫泉嗎
ピュリフィケーション！　ピュリフィケーション！
淨化 淨化 淨化…
熱い 熱い！
好燙 好燙
もう そんなんいいから　とっとと逃げろ！
別管了 快逃啊
だって！ だって！　ここを守らないと うちの子たちが…
可是 不保護溫泉的話 我的教徒們就
見ろ
看啊
青い髪の子が　言ってることは―　本当だったんだ
藍頭髮的女孩說的是真的啊
やっつけろ！
幹掉它
ヒール！　ヒール！ヒール！
治癒 治癒 治癒
熱い… 熱い！
好燙 好燙
ピュリフィケーション！　ピュリフィケーション！
淨化 淨化 淨化 淨化
お姉ちゃん 頑張ってー!!
大姐姐 加油
危ない！
危險
皆 下がれ ここは危険だ！
大家後退 這裡很危險
何言ってんだ　このエリス教徒が！
你說什麼鬼話 可惡的艾莉絲教徒
この邪教徒！
你這邪教徒
私の爆裂魔法で あいつを　木っ端みじんにしてくれます！
看我的爆裂魔法把那傢伙炸成灰燼
やめて！ この山自体が　汚染されちゃう！
住手 這座山本身都會被汙染的
クソッ！ ウィズ　何とかできないのか？
可惡 維茲 你能想點辦法嗎
今の私の魔力では―　あの大きさを　凍りつかせることはできません
依我現在的魔力 沒辦法凍住那麼大的物體
何とか小さくできれば…
要是能把它變小的話
俺たちの大事な温泉　汚しやがって！
居然汙染我們珍貴的溫泉
この罰当たりの　すっとこどっこい！
這個遭天譴的
スライムでも えり好みするのか
原來史萊姆也會挑食啊
カズマ！
和真
何だ？
什麼事
いつもみたいに―　小ズルいこと考えて　何とかしてくださいよ！
就跟平常一樣 耍點小聰明啊
小ズルいとか言うなよ こら！
喂 別說什麼小聰明啊
骨…？
骨骸？
温泉の管理人さん！
溫泉的管理人！
あの野郎 食ったのか！
被那傢伙吃掉了嗎！
許せねぇ！
絕不原諒
まだ完全に消化されていない…
還沒完全被消化掉
これしか…！
也只有這樣做了…
アクア！　完全に消化されていなければ　蘇生できるか？
阿克婭 如果沒被完全消化 還能復活嗎
え？ う… うん　できるわよ！
嗯 可以喔
ウィズ あいつが小さければ
維茲 把它變小一點的話
氷漬けにできるんだな？
就能把它凍住了吧
え… ええ　今の半分くらいになれば
對 現在的一半大小的話
めぐみん 撃たせてやるぞ！
惠惠 給你個放魔法的機會
始まりの瞬間さ　追い風は砂ぼこり上げた
該啟程啦 吹來的風捲起砂礫
あっちで待機してるんだ！
去那邊等我發令
う… 撃っていいんですか？　撃ちますからね！
可以放嗎 那我就不客氣囉
私は 飛び散るハンスから　皆を守ればいいのだな？
我只要從漢斯飛濺的黏液中保護大家就好吧
立ち止まってられない
不能再在這裡停滯不前
そういうことだ　頼りにしてるぞ！
就是這樣 靠你了
温泉街に　幹部クラス登場なんて…
居然在溫泉鎮出現個幹部級的
うまくやり過ごしても　本当に欲しいもの抱きしめなきゃ
就算生活再風調雨順 若抓不住真心所求的東西
…ったく！　ゲームバランスどうなってんだ？　この世界は！
真是的 這世界的遊戲平衡到底是怎樣
ピュリフィケーション！　ピュリフィケーション！
淨化 淨化 淨化 淨化
いつも満たされない
也總會缺少一點味道
探しに行こう　果てしない大空へ
我們去尋找吧 向著無垠的澄空
刻む足跡　鮮やかにきっと君と描き出そう
踩下的足跡 必將描繪出我與你的斑斕篇章
お前の餌は俺だ！
本大爺才是你的飼料
爆走 爆走 爆走
暴走 暴走 暴走
走り出せ　誰も知らない未来
邁開腳步吧 就在我們縱身一躍
最高最強にして最大の魔法―　爆裂魔法の使い手
窮極最強至極的最大型魔法 爆裂魔法
我が名はめぐみん　我に許されし一撃は
吾名惠惠 懇許吾之一擊
飛び込んだその時に
跳入未知未來的那一刻
同胞の愛にも似た盲目を奏で―
此為獻給同胞之愛的盲目迴響
組成を脆性へと葬り去る　強き鼓動を享受する！
將甦醒送葬正途 指引胸中澎湃的躍動
輝いた　君の瞳感じて
你閃耀的雙眸 讓我明白
お前の運の尽きは　この街に来たことじゃない
你的好運盡了 不是因為來到這個小鎮
俺たちを相手にしたことだ！
而是膽敢與我們為敵！
素晴らしい明日がもう　僕らを待っているから
美好的明天 已經在恭候我們的到來
後は任せたぞ みんな！
之後就麻煩你們大家了
哀れな獣よ　紅き黒炎と同調し
可悲的野獸啊 與烈紅黑焰共鳴
血潮となりて償いたまえ！
化為血潮湧涌 來償還你的罪孽
うがて！ エクスプロージョン！
貫穿吧 Explosion！
走り出せ　誰も知らない未来
邁開腳步吧 就在我們縱身一躍
放せ この邪教徒！
放開我 你這邪教徒
下がれ！
後退
お姉ちゃん…
姐姐
飛び込んだその時に
跳入未知未來的那一刻
カースド･クリスタルプリズン！
詛咒水晶監牢！
Cursed Crystal Prison
輝いた　君の瞳感じて
你閃耀的雙眸 讓我明白
素晴らしい明日がもう　僕らを待っているから
美好的明天 已經在恭候我們的到來
魔力が尽きる前に―　ハンスさんを止めることができて　よかった…
能在魔力用盡前阻止漢斯 真是太好了
やったのか？
成功了嗎
ここまで　俺を追い詰めるとはな
居然能把我逼到這種地步
何!?
什麼
だが まだだ
但是還沒結束
すぐにお前たちを食らって　回復してやる
我馬上就吃了你們 恢復原狀
魔王しばくべし！ 悪魔倒すべし！
誅惡魔 討魔王
悪魔倒すべし！ 魔王しばくべし！
擊倒惡魔 制裁魔王
ゴッドブロー!!
神之怒拳！
God Blow
何かと思えば―
還以為多厲害呢
それぐらいでは　この俺は倒せんぞ！
這點程度可打不死我
この ヘナチョコプリーストが！
你這個廢物祭司
お姉ちゃ～ん！
姐姐
アクシズ教 教義！
阿克西斯教 教義
アクシズ教徒は やればできる！
阿克西斯教徒只要想做就能成功
できる子たちなのだから！
因為教徒們都是有才之人
うまくいかなくても　それは あなたのせいじゃない！
即便失敗了也不是你的錯
うまくいかないのは　世間が悪い
會失敗都是這個世界的錯
イヤなことからは 逃げればいい
事不順心逃避即可
逃げるのは負けじゃない
逃避不代表失敗
“逃げるが勝ち”という言葉が　あるのだから！
有句話叫逃避就是勝利
迷った末に出した答えは―　どちらを選んでも後悔するもの
猶豫許久出來的答案 不管怎麼想都會後悔
どうせ後悔するのなら―　今が楽チンの方を選びなさい！
反正都要後悔 不如選擇及時行樂
何だ… その光は？
那個光是什麼？
汝 老後を恐れるなかれ
無需擔憂晚年生活
未来のあなたが笑っているか　それは神ですらも分からない
未來的你是哭是笑 連神明都尚不可知
なら 今だけでも笑いなさい！
既然如此 就趁現在縱情狂笑吧
悪魔倒すべし！ 魔王しばくべし！
誅惡魔 討魔王
かわいい信者たちの　大切な温泉を汚(けが)した その罪―
這份汙染了我可愛信徒們珍愛的溫泉的罪孽
万死に値するわ！
殺你一萬次都不足以洗清
神の救いを求め 懺悔なさい！
向神明祈求寬恕 懺悔吧
悪魔倒すべし！ 魔王しばくべし！
誅惡魔 討魔王
まさか…
難道說
エリスの胸はパッド入りー!!
艾莉絲之胸乃墊出來
ゴッド～レクイエム!!
神之安魂曲！
God Requiem
あいつらが崇拝している　忌々しい女神とは―
他們崇拜的可恨女神
まさか…
沒想到…
お前かーっ！
竟然是你啊！
戦いは終わった
戰鬥結束了
俺たちは汚染騒ぎの功労者として　感謝され…―
我們是解決汙染之禍的功臣 受到了感謝…
…なかった
…才怪呢
私 頑張って　浄化しただけなのに―
我只是拼了命去淨化而已
なんで みんなに怒られるのよ！
為什麼大家要對我發火啊
アクアの　ゴッドレクイエムにより―
阿克婭的神之安魂曲
アルカンレティア全ての温泉は　ただのお湯になってしまった
把阿爾坎雷堤亞所有的溫泉 都變成了普通的熱水
アクシズ教団の財源の元を断つという　魔王軍の目的を―
魔王軍斷絕阿克西斯教團財路的目的
結果的に 完遂した形に　なってしまったのだ
從結果上來看是成功了
俺たちはウィズのテレポートで　帰るつもりだったのだが―
我們本想用維茲的傳送魔法回去的
浄化の力に当てられた彼女は
可是受到淨化之力影響的她
今にも消えてしまいそうだ
現在還是半透明要消失的狀態
ほら こっち来いよ！
快點來這邊吧
俺たちは　また馬車に揺られ―　帰らなくてはならなかった
我們還是只能乘著馬車回去
結局 湯治に　なんて ならなかったなぁ
結果這趟溫泉之旅完全沒療養到
ねぇ ねぇ！
喂喂
ほら見て！　アクセルの街が見えてきたわよ
快看 能看到阿克塞爾鎮了喔
温泉だって？
聽說你們去泡溫泉了？
いい ご身分じゃねえか
真會享受呢
お帰り～！
歡迎回來
おう カズマ　今晩 ギルドで飲もうぜ！
和真 今晚在公會喝一杯吧
お帰りなさい　大変でしたね
歡迎回來 辛苦你們了
生きて帰ったな
活著回來了啊
やはり お前は…
你果然…
いや 気のせいか
不 是我的錯覺吧
皆さん お帰りなさい！
大家歡迎回來
さあ めぐみん　今日こそ勝負よ！
惠惠 今天一定要跟我一決勝負喔
毎日 待ち伏せていた　ようですね
你好像每天都來蹲點呢
ちちちち…　違うわよ！
不不不 不是的
今日 たまたま　ここへ来たのよ！
我只是今天偶然路過而已
仕方ありませんね
真拿你沒辦法
久しぶりに　構ってあげましょうか
好久沒跟你過招就來一下吧
えっ！ いいの？
真的可以嗎
ええ
嗯
ただまー！
我回來了
おかりー！
歡迎回家
やっぱり我が家が一番ね！
果然還是自己家舒服呢
冬が終われば春が来る
冬去春來
俺はここで目覚め　ここで眠り―
我於此醒來 也於此睡去
ここで生きている
於此度過生活
今を！　この理不尽で とりとめなく残酷な
為這個不講理 莫名其妙而又殘酷的
すばらしい世界に祝福を！ 　アンド･ユー
美好世界獻上祝福 當然還有你們
ちょっと～　カズマさ～ん！　お湯が出ないんですけどー！
和真 沒熱水了
あいよー！
來了
何も言わずに家を出て
一聲不吭走出家門
漫無目的地走了很遠
こんなとこまで来たけれど
日暮れとともに泣き虫が
太陽要下山了 愛哭的我
心細いとべそをかく
還是不爭氣地掉了眼淚
赤く染まる街の空を
鎮上的天空徐徐染遍紅色
カラスが鳴いて行き過ぎる
只見吱吱呀呀的烏鴉飛過
道に伸びる長い影が
漸漸拉長的我的影子
早く帰ろと袖を引く
也拉著我的袖子叫我回家
お魚を焼く匂い
那是烤魚香噴噴的味道
是懷念的晚餐的香氣
晩御飯のいい匂い
お腹の虫も鳴き出した
肚子裡的小蛔蟲也咕咕直叫
自己也不想再逞強要面子了
意地を張るのも飽きてきた
真想馬上跟家人說聲對不起
今すぐごめんと謝って
ああ　早くお家に帰りたい
啊啊 回到我那溫暖的家
謝謝各位的支持！
～製作人員＆聲優一同～
畫師
謝謝各位的支持
我們真正的戰鬥才正要…